Version 1: this is the initial content. En spanglish  
version 2: el contenido a colocar ahorita está después del primer commit inicial para comprobar conocimientos dentro del curso
version 3: todavia la extraño, no sé qué me hizo pero hubo algo, un hechizo tal vez.. quiero dejarla ser feliz xd 
Version 4: Y pensar que está tan cerca pero sin embargo no me nace el querer volver en donde en algún momento fui feliz, es mejor  cerrar una herida cicatrizada que arañarla por incomodidad...
versión 5: i miss her 
